
# Матвеев Андрей Викторович

## Возраст 43 года. 

## Дата рождения 19 июля 1978

Skype: **andyberkoff**

Проживает: **Великий Новгород**

### Сфеы деятельности
* Программист, WEB программист Developer, Web Developer.
* Linux administrator
* Информационные технологии, интернет, телеком
* Программирование, Разработка
* Web инженер
* Web мастер

**Занятость:** проектная работа, стажировка, частичная занятость, полная занятость.

**График работы:** удаленная работа, полный день

**Желательное время в пути до работы:** не имеет значения

Опыт работы — **19 лет 5 месяцев**

### Март 2016 — настоящее время ###

3 года 3 месяца

Частная практика / фриланс
Web-разработчикразработчик
Разработка web сайтов.

Мелкие заказы на страницы — визитки. 

**CMS:** Wordpress? [GRAV](https://getgrav.org)

Модификация шаблонов(SCC, PHP, HTML, YAML )


### Ноябрь 2014 — Март 2016 ###

1 год 5 месяцев

Икея

**Сотрудник отдела логистики.** 

Комплектовка, проверка, выдача заказов.

### Ноябрь 2012 — Ноябрь 2014 ###

2 года 1 месяц

ProDivingClub

**Администратор дайвинг центра** 

Управления дайвинг центром, загородной базой, работой клуба, организация поездок, процесса
практического обучения на загородной базе( дополнительно - погружения с трудными учениками, работа со страхами) 

Разработка системы автоматического учета посетителей загородной базы( регистрация, финансы, арендуемое снаряжение) MYSQL Apache Web интерфейс. 

Роль — системное проектирование, руководство разработкой. На время разработки организован
учет средствами электронных таблиц и протоколом действий персонала. Сопровождение прежней версии сайта, обеспечение поднятия в поисковой выдачи по тематике дайвинга. Общее  количество подчиненных до 20( штат не постоянный). 

За время работы внедрено частично. 

Результат — систематизация сбора информации. Получение статистики для
анализа. Разработка плана оптимизации процессов. Улучшение репутации клуба, повышение
рентабельности работы загородной базы на 60 %. Организация и проведение съемок
рекламных роликов для клуба, монтаж видеороликов по материалам зарубежных и местных
поездок клуба.

Организация освещение в СМИ процесса спуска подводного дома. ( федеральные
телеканалы, региональные печатные издания).


### Март 2009 — Ноябрь 2012###

3 года 9 месяцев

Частная деятельность.


Разработка веб сайтов. freelance.

Разработка Web сайтов. Работа с заказчиками, разработка архитектуры системы и логики
работы. За время работы было создано и запущено 4 проекта. В настоящее время эти
компании прекратили сове существование.

### Март 2007 — Март 2009 ###

2 года 1 месяц

ООО систем книга(Буквоед)

Системный администратор

Администрирование сетей, Windows, Linux. Поддержка пользователей.
Проектирование, монтаж и управление сетевой инфраструктурой( Win, Linux) офиса и
магазинов. Внедрение СКС в офисе и магазинах. Разработка протокола и автоматизация
процесса приема на работу нового сотрудника и увольнения( В разрезе IT. Создание,
удаление учетных данных, профилей пользователей, конфигурации типовых
автоматизированных рабочих мест, получение должностных инструкций, начальных
инструктажей по информационной безопасности, передача дел при увольнении) На момент
работы система внедрена была частично. Результат — исключение ситуации появления
«мертвых душ» после увольнения сотрудников. Быстрое введение в курс дел новых
сотрудников, практически полное исключение вероятности несанкционированного доступа к
конфиденциальным данным по причине халатности.
Роль-разработчик системное проектирование, координирование разработки — внедрение, написание
инструкций и обучение сотрудников, занятых в процессе.


### Октябрь 2004 — Март 2007 ###

2 года 6 месяцев

ООО Корус консалтинг

Специалист Helpdesk


Сопровождение внедренных проектов, исправление ошибок, доработок.
ЕРП Axapta. Разработчик Axapta(MS SQL, C++ подобный внутренний язык
программирования Axapta). Разработка новой функциональности, адаптация готовых
модулей в соответствии с требования российского бухучета. Разработка функциональности
для учета рабочего времени в разрезе работы над проектами, для внутреннего использования
в отделе(внедрено).


### Январь 2000 — Октябрь 2004 ###

4 года 10 месяцев

СПБ ГТУ ФТК АИВТ ТКЦ

Санкт-Петербург

Ведущий разработчик

Разработка, тестирование ПО, WIN, UNIX.

Работа над проектом ВМФ РФ. Гидроакустический автоматический программно-разработчик
аппаратный комплекс.
Разработка программных модулей. Kylix(delphi). Разработка протокола между аппаратным
модулем и программным модулем(delphi, C++). (Тестирование программного обеспечения
рабочего места оператора. Разработка и написание технической документации на комплекс,
написание руководства пользователя и методических материалов для гидроакустического
комплекса. ОС Linux.Построение сетевой инфраструктуры факультета, администрирование сети, обслуживание
сетевого оборудования, рабочих станций в дисплейных классах. (Win, Linux).


Образование Высшее

2003
Санкт-разработчикПетербургский государственный технический университет,

Технической кибернетики, Инженер системотехник

Тема дипломной работы : Универсальный анализатор LOG фйалов, управляемый с помощью
языка описания структуры данных, целей и действий. 

Результат — рабочий прототип
программы. Разработан язык описаний, интерпретатор языка. Реализовано на Perl. Linux.


Ключевые навыки
Системный анализ задачи, разработка архитектуры систем, логики работы интерфейса,
написание справочных руководств, инструкций, методических рекомендаций. Объектно
ориентированное программирование. Базовые знания C, C++, Pascal(object pascal) SCC,
HTML, Php, Perl, SQL. Монтаж видео, работа с графикой( редактирование и создание
изображений) . Быстрая обучаемость новым навыкам и технологиям. Способность
автономной работы.

Знание языков

Русский — Родной

Английский — Технический( разговорный на бытовом уровне)


Обо мне

Дайвинг, авто, путешествия, IT